树有很多种。二叉树是指每个节点最后有两个子节点。
在更普通的树里，节点的子节点可以多于两个，这种树称为多路树。

树的术语：
路径
	顺着连接节点的边从一个节点走到另一个节点，所经过的节点的顺序排列就称为“路径”
根
	树顶端的节点称为根。一棵树只有一个根。如果要把一个节点和边的集合定义为树，那么从根到其他任何一个节点
都必须有且只有一条路径。

父节点
	每个节点（除了根）都恰好有一条边向上连接到另一个节点，上面的这个节点就称为下面节点的“父节点”

子节点
	每个节点都可能有一条或多条边向下连接其他节点，下面的这些节点就称为它的“子节点”。

叶节点
	没有子节点的节点称为“叶子节点”或简称“叶节点”。树只有一个根，但是可以有很多叶节点。
	
子树
	每个节点都可以作为“子树”的根，它和它所有的子节点，子节点的子节点都含在子树中。
	
层
	一个几点的层数是指从根开始到这个节点有多少“代”。假设根是第0层，它的子节点就是第1层，
它的孙节点就是第2层，以此类推。

树效率
	查找节点的时间取决于这个节点所在的层数。它的时间复杂度是O(log⒉N)以2为底的对数。
