希尔排序比插入排序和选择排序这种时间复杂度为O(N²)的排序算法还是要快的多。
它在最坏的情况下的执行效率和在平均情况下的执行效率相比没有差很多。
插入排序：复制的次数太多。
希尔排序是基于插入排序的。

n-增量排序
	希尔排序通过加入插入排序中元素之间的间隔，并在这些有间隔的元素中进行插入排序，从而使数据项鞥大跨度的移动。
当这些数据项排过一趟序后，希尔排序算法减小数据项的间隔再进行排序，依次进行下去。进行这些排序时数据项之间的间隔
称为增量。
 当对0、n、和2n索引数据项完成排序之后，算法向右移一步，对1、n+1、2n+1索引的数据项进行排序。直到所有的数据项
 都已经完成了n-增量排序，也就是说所有间隔为n的数据项之间都已经排列有序。
 	完成n为增量的希尔排序后，所有元素离它在最终有序序列汇总的位置相差都不到两个单元。这就是数组“基本有序”的含
 义，也是希尔排序的精华所在。

 减小间隔
 	对于更大的数组，开始的间隔也应该更大。然后间隔不断减小，知道间隔变成1.
 	举例来说，含有1000个数据项的数据可能先以364为增量，然后以121为增量，以40，13，4，最后以1为增量进
 行希尔排序。用来形成间隔的数列(364,121,40,13,4,1)被称为间隔序列。通过递归表达式 h=3*h+1;来产生

在排序算法中，首先在一个短小的循环中使用序列的生成公式来计算出最初的间隔。h值最初被赋值为1，然后引用公式h=3*h+1
生成序列，当间隔大于数组大小的时候这个过程停止。
使用序列的最大数字来开始这个排序的过程，每完成一次排序例程的外部循环，用h=(h-1)/3来减小间隔。

其他间隔序列
	引用其他间隔序列也可以，只有一个绝对的条件，就是逐渐减小的间隔最后一定是1，因此最后一趟排序就是一次普通的插入排序。